Tully har varit här.
Vi har funnit ett läger lite längre fram.
Men något märkligt har inträffat där.
De är flodmän. allihop.
-Vem har dräpt dem?
-Det finns inga spår efter deras fiende.
De dog inte här.
-Var på er vakt!
-Det är en fälla!
Bakom mig!
Vi lyser upp vägen!
Det här var inte det riktiga slaget.
-Vilka är de?
-Vår död.
Criston Cole!
Förrädare. usurpator
och rättvisans fördärvare.
Kliv fram för att möta ditt öde.
Om jag halar mina fanor.
låter ni mina män leva?
Jag har gett de döda ett löfte. Cole.
Att bygga en sept av förrädarnas ben.
Jag har inte ben så det räcker än.
Om det blir strid här
kommer många av er också att dö.
Det var därför vi kom hit. Finns det något
bättre sätt att dö än med klingan i hand?
Som ni vill.
Då skrider vi till verket här.
Jag. mot er två.
Räcker det för att kalla det en strid?
Här är de.
Jag sörjer min vän ser Luthor
och fjorton av hans bästa män.
Tjugofem av Stadsvaktens soldater
har nu dräpts i kung Daerons namn.
Lord Ormund hånar oss i vår egen stad.
Han vill låta påskina att jag inte ens
kan styra över mitt eget herresäte.
De stora husen ser på
när han förnedrar mig.
-Var är min armé?
-Ser Criston har fördröjt dem.
Förtruppen är
fjorton dagsmarscher från Tumbleton.
Förolämpningen måste besvaras nu.
Vi måste jaga ut nidingarna med eld.
Då får Ormund som han vill. En drottning
som mördar lojala undersåtar är opålitlig.
Vi vet var förrädaren har förskansat sig.
Om jag flyger till Footlys borg...
På en drake. förstås? Ett djur välkänt
för sin finess och precision i strid.
Vilket under. Dess eldsflamma kan
på magiskt vis skilja oskyldiga från...
Jag vägrar lyssna på dem vars största kamp
är den mot matsmältningen.
Jag är av samma åsikt
som de andra. ers nåd.
Er armé tågar närmare.
Ni bör besvara kränkningen med kraft.
men inte urskillningslöst.
-Avvakta lite till.
-Till vilket pris?
Minns profetian. ert kall. Allt ni gör
i syfte att uppfylla den är berättigat.
Aegon Erövraren brände tusentals
på Eldens fält.
-Fred rådde i flera generationer.
-Han brände fiendesoldater.
-Inte undersåtar som böjt knä.
-Deras lord böjde knä för er.
Folket skulle gladeligen följa en åsna...
-Min far hade avskytt det.
-Och där har vi det!
Men...
...mitt tålamod är inte outtömligt.
-Jag ska sända knivar.
-Låt gå.
-Då får jag möta djävulen öga mot öga.
-Nej. Inte du.
Jag ska få min hämnd.
Ja. men den mest effektive lönnmördaren
har ett alldagligt anlete.
Fanatiker stryker ännu omkring utanför
portarna på lord Ormunds befallning.
De är din uppgift.
Ett förband av Velaryons män finns kvar
i staden och bistår gärna prins Daemon...
Nej. tack.
Hur många av Velaryons män
finns kvar i King's Landing?
Omkring sextio. ers nåd.
Anhåll om fler hos er far.
De kan fordras för att säkra staden.
Vem ska ni då skicka till Tumbleton?
Det är ett farligt ärende.
och ett som kräver att våld utövas.
Min drottning. Delegationen
från huset Baratheon har anlänt.
Ers nåd. jag har sänts hit
som representant för huset Baratheon.
Som svar på ert kall.
-Var är lord Borros?
-Han ber om tålamod. min drottning.
Han tog sin armé till Röda bergen
för att bekämpa Gamkungen-
-som har plundrat Stormlandet
i flera månvarv.
Hans drottning ber honom att komma norrut.
och då rider han plötsligt söderut.
Det är min herres plikt
att skydda riket mot det dorniska hotet.
Som det var hans plikt att skydda min son
när han kom för att förhandla?
När Gamkungen har kuvats...
Er lord gör misstaget
att betrakta en simpel bandit-
-som ett större hot mot hans intressen
än vad jag är.
Jag kan stämpla honom som förrädare
och hänga er i hans ställe.
Han menar inte att vara respektlös.
ers nåd. Mot er eller era bemödanden.
-Det är bara en fråga om tid.
-Tid?
Om det fanns något annat
jag kunde erbjuda er i denna stund-
-skulle jag gladeligen lägga det
framför era fötter.
Ge mig ert bälte.
Något att rapportera?
Det är torgdag i morgon.
Minns du torgdagarna i King's Landing?
Innan allt detta?
Fruktstånd.
Gäss som skriker. handlare som ropar...
Varma pajer.
Vi tog visst allt för givet.
-Allt blir snart sig likt igen. tror jag.
-Men vi är ju inte desamma längre.
Vi var inte i någon annans tjänst då.
Till drottningens förfogande.
Vi sov inte på en kulle.
Ensamma.
Hon har förbjudit mig
att gå på krogen. Hugh.
Inte en enda öl med mina kamrater.
Vad ska man med en drake till
om ingen ser den?
Vill du återvända till det som var?
Tvingas skrapa ihop ditt levebröd?
Nej.
Men jag kan inte påstå
att mitt liv har förbättrats.
Kan du det?
Då så.
Vi ses om två dagar...
...ser Hugh.
Kom nu. min flicka.
Lämna oss i fred.
Du hade gjort samma sak.
Har jag inte visat dig barmhärtighet?
Till och med inför dem
som anser min vänlighet vara en svaghet?
-Är du så otacksam att du insisterar på...
-Helaena är havande.
Så ni flyr.
För att rädda barnets liv. och Helaenas.
Du missbedömer mig ännu.
Om barnet är en pojke.
skulle du inte finna det nödvändigt?
Att hålla honom gisslan. åtminstone.
För att locka fram Aemond eller Ormund.
i sin stolthet?
Eller för att trygga din tron
från ändlösa anspråk...
Ni ertappades av vakter.
-Jag kan inte låta saken bero.
-Helaena gjorde det jag bad henne.
Om du måste vara grym.
låt det vara jag som får lida.
Jag måste inskränka er frihet.
Antalet vakter fördubblas.
Inga fler promenader i gudaskogen.
-Jag godtar domen...
-Jag behöver inte ditt godtagande.
Rhaenyra. du vet vad hon är.
-Hon är skör. Du kan inte stänga in...
-Det gjorde jag inte.
Men nu måste jag göra det.
Om det blir känt att hon bär på Aegons
arvinge tvingas jag göra det du fruktar.
Skicka i väg oss. då.
Till någon avlägsen...
I väg? Nu?
Din son är ännu på fri fot.
Din kusin härjar innanför mina stadsmurar.
I dag måste jag ge svar
på ännu en av hans förräderier.
Du är en Hightower.
För mitt hov är det du som är fienden.
Och för dig?
Pröva inte mitt tålamod.
Vad berättade hon?
Helaena är med barn.
Finns det andra som vet?
Det tror jag inte.
-Misstänkte ni något?
-Nej.
Hon där. En tjuv och en lögnare.
Meddela mig när det är gjort.
FÖRRÄDARNAS FEST
Vi kommer att få vår hämnd.
Om det så ska ta hundra år.
Vad är detta?
-Förlåt mig. min prins.
-Är det så här ni straffar dem?
-Genom att desertera?
-Drottningen bad om vår lojalitet.
Och jag var villig att vänta.
Men nu är mina barn utfattiga.
Jag kan inte göra dem faderlösa också.
Inte så konstigt
att Hightowers pack svärmar-
-när de känner lukten av ynkryggar.
Min första plikt
måste vara gentemot min familj.
Jag får tjäna pengar på annat vis.
Och när mördarna och bovarna hopar sig-
-rycker brödet från era barns munnar
och förlustar sig med er hustru...?
Allihop!
Ni glömmer vad den här staden en gång var.
Innan jag gjorde en armé
av det här slöddret.
Innan jag visade er vägen ut ur smutsen
och gjorde er till män.
Fy skam.
I staden talas det om er tappra gärning.
Triarkins räder har stävjats.
-Det finns mer att göra.
-Så kommer det alltid att vara.
Vad vill du. Alyn?
Ormund Hightower slår till mot King's
Landing i lönn och söker skapa kaos.
Stadsvakten vacklar.
Jag hade sänt bud till Driftmark
och kallat in fler soldater.
Kräver hon ännu mer av mig?
Det är jag som frågar.
Gör som du har lovat.
Det finns inget slut på hennes krav.
-Har ni inte uttömt er vrede än?
-Du tar hennes parti.
-När hon vägrar att erkänna dig.
-Hur många år tog det er att göra det?
Jag har fått reda på saker.
Under förhören med piraterna.
Meddela henne
att Tyland Lannister överlevde Gattet...
...och är på väg mot Rook's Rest.
-Nu räcker det.
-Hundarna kommer att hitta honom.
Gärna för mig.
När de väl kommer har vi försvunnit.
Inte långt. Om de andra inser...
Om ni vill gräva djupare. lord Larys.
så är spaden ledig.
Jag har ordnat passage till Braavos
på en handelskogg från Maidenpool.
Vi får ligga lågt i ett par dagar
medan vi provianterar. men...
Jag tror att vi kan avsegla
före nästa fullmåne.
Jag måste protestera. min kung.
Jag anser fortfarande att det vore
ett misstag att lämna Westeros.
Ni skulle betjänas bäst vid Casterly Rock
där vi kan samla hovfolk och allierade.
Tycker ni att jag är en usel människa.
ser Tyland?
Jag skulle inte säga...
Jag menar...
Även om jag inte alltid varit positiv
till alla...
Alltså... Det...
Det finns. i oss alla. vågar jag påstå...
...mycket att beundra
och mycket att beklaga.
Då seglar vi mot Essos.
Till ditt ansikte.
Det var länge sedan
någon försökte försvara mig.
-Jag står i skuld till dig.
-Och jag till dig. tydligen.
Men jag är glad att jag kan ge mig av
med skulden betald.
Vart ska du?
Jag måste hitta min drake.
Hon hade aldrig lämnat mig med vilje.
Och jag vill inte vara utan henne.
Under vintern slumrar grodan under isen.
stilla och tyst.
Sköt om dina sår. Samla styrka.
Låt världen tro att du är död
tills våren kommer.
-Jag måste hitta en häst.
-Och vart ska du rida?
-Över hela de Sju kungadömena?
-Vhagar hittar mig.
Det kanske är
det här övergivna slottet hon undviker.
I annat fall rider jag
till King's Landing.
Hon ska ha bebott kullarna utanför staden
åren innan jag föddes.
Det finns ett pris på ditt huvud.
Varenda soldenär genomsöker skogarna-
-i hopp om att få skära halsen av dig
i sömnen.
Hälften av småfolket också.
Även du måste sova.
-Det finns ingenstans du kan vila.
-Då är jag inte trygg här heller.
Inte du heller. som skyddar mig.
Är det möjligt att Vhagar flög sin väg
för att skydda dig?
Utan henne är du dold.
Drottningen tar för givet
att där din drake finns...
...finns också du.
-Hon är ingen drottning.
-Och när du hittar ditt djur...
...tänker du då flyga mot din död?
Rhaenyra har sex drakar och du en.
Du skulle dö ensam. och i vilket syfte?
Den upphör aldrig att förundra.
Som ni befallde. mylady.
Vad sade jag när vi senast sågs?
Jag såg Måndansaren. Min systers drake.
-Flygande mot Ironoaks.
-Och vad har det med dig att göra?
Hon är min syster. Jag...
Jag ville bara se hennes ansikte...
Så du lämnar ditt gömställe
i strid mot vår överenskommelse-
-och flyger mot en stad
med flera tusentals ögonpar-
-som iakttar och undrar
vad din uppenbarelse förebådar.
-Hon var redan försvunnen.
-Vad hade hänt om hon inte hade varit det?
Drottningen tror
att Fårtjuvens ryttare är död.
Det har varit din räddning.
Om ord skulle nå henne...
Har du redan glömt
domen som hänger över dig?
Och över mig...som har gett dig skydd?
-Som lät mig övertalas?
-Förlåt mig.
I hela mitt liv
har jag längtat efter en drake.
Nu har jag en.
men jag har förlorat allt annat.
Det var ditt eget val.
De är döda för dig nu.
Men du fick det du ville ha. Ge dig av.
Nästa gång
du prövar mitt tålamod blir den sista.
En säng hade varit bekvämare.
Mylady.
Jag var på väg.
Jag behövde bara en liten stund till.
Jag vet hur det känns att vara så trött.
Jag...träffade min far i dag.
Jag undrar om du ville tala med honom.
Det finns en avgrund mellan oss.
som om han fjärmat sig helt och hållet.
Jag inbillade mig måhända
att han nu skulle...
...se mig.
Jag trodde detsamma om min far.
De vågar inte möta sina spöken.
så de försöker springa om dem.
Även om de måste lämna oss kvar.
De strövar. straffar. strider. gör...
Jag kan inte hjälpa honom. Alyn.
Jag har mina egna bördor att bära.
Nej. du borde gå och lägga dig.
Du är så plikttrogen.
Jag är äldst.
Det måste vara tröttsamt.
Att vakta alla andra hela tiden.
Lite. måhända.
Vill du aldrig bara glömma allt?
Och göra det du vill?
Så ser Criston fortsätter att strida.
men ni har återvänt därför att...?
Det är dårskap att fortsätta.
-Anser ni att jag är dåraktig. ers nåd?
-Nej. sire.
Tänker ni fortsätta strida?
Med hjälp av vad?
En drake sitter på kullen bakom oss.
och fem till inte många fjärdingsväg bort.
Rhaenyra skulle aldrig bränna sina egna.
Hon är kvinna.
-Samvetsöm.
-Om er här lämnar staden bränner hon den.
Aemond har flytt.
Rhaenyra håller min syster gisslan.
Flodarmén närmar sig för var dag.
Vad finns det för utväg?
Er morbror saknar både fantasi och mod.
Jag skulle ta en Hightowersoldat
framför tre av Tullys lermän.
När troninkräktarens här kommer ska vi
slåss på våra villkor. på vårt område.
Vi har övertaget.
Under tiden vänder vi King's Landings folk
emot den övermodiga fittan-
-steg för steg. munsbit för munsbit.
För att avslöja att hon är svag
och olämplig som regent.
De stora husen har inget annat val
än att sälla sig till oss.
Har något av dem gjort det än?
Den tålmodige jägaren får sitt byte.
Något som ynkryggarna ibland oss
skulle göra bäst i att lära sig.
Jag har marscherat långt. stridit
och dödat och sett mina kamrater dö.
Ja. ni har fått utstå mycket.
Ni fann säkert tröst
hos några av era vapenbröder.
Jag är utmattad. Det var flera veckor
sedan jag såg ett dunbolster.
-Med er tillåtelse.
-Visa ser Gwayne till hans rum. ers nåd.
Se till att han tar ett bad.
Och...
Var aktsam. Ryggen mot väggen.
-"Ers nåd"?
-Jag måste göra honom till viljes.
Genom att svansa för honom?
Daeron. han har utropat dig till kung.
Du lämnade mig ensam med honom.
Du vet vad han är. Jag gör det jag kan
för att hindra honom från att... Du vet.
-Jag hade inget val.
-Nej.
Men du red i väg utan betänklighet.
Jag hatar den jag är när jag är med honom.
En marionettdocka. En narr. Ett barn.
Han tänker visst ändå
installera dig på tronen.
Bara för att han själv
inte kan sitta på den.
Han ämnar sända fram och utnyttja mig
tills inget återstår.
Säg att du vägrar göra det.
Vem skulle skydda mig då?
Skulle du uppbåda en här
och slåss mot hans vildar?
Om du vore kung kunde du störta honom.
Jag kommer aldrig att bli kung. morbror.
Det vet både du och jag.
-Jag behöver vila.
-Du stannar väl kvar?
Och gör vad? Ser på medan Ormund
lotsar vårt hus mot dess undergång?
Jag är hans arvinge. Jag far till Oldtown
och gör mig redo att sopa upp spillrorna.
Lämna mig inte igen. Snälla.
Du är hans lilla skatt nu. Du reder dig.
När du var i King's Landing...
...träffade du min mor?
Tänker du inte äta?
Du har inte fått i dig något sedan i går
och sagt ännu mindre.
Helaena.
Mysaria kände till vår plan.
men hon nämnde inte Jaehaera.
Hade hon verkligen smusslats undan
för att återförenas med oss längre fram?
Jag förstår.
Förlåt mig. Helaena.
Vägen framför oss var kantad av faror.
-Att ta med sig ett litet barn...
-Du ljög.
-Jag ville bara rädda dig härifrån.
-Mig?
Eller dig själv?
Gör det någon skillnad?
Jag har kommit alldeles för långt.
Jag har offrat för mycket.
Om jag inte ens kan rädda min dotter...
Helaena. snälla.
Snälla. du måste äta.
Enöga.
Jag har hållit din hemlighet.
Jag kan fortsätta göra det.
Du kunde också ha dräpt mig
och gjort anspråk på Rhaenyras belöning.
Det finns mycket jag kunde ha gjort.
Så vad är det för spel du spelar?
Ett du kan få lära dig...om du är villig.
Har du glömt historierna?
Drömfyr.
Din anmoder Rhaena Targaryen
kom till Harrenhal efter sin dotters död.
Hon sörjde och blev gammal här.
Hennes drake lade ägg innan Rhaena dog.
och de har legat här-
-kalla och övergivna. i hundra år.
Jag kan inte mycket om drakar-
-men jag har länge sett framför mig
huset Targaryens återkomst-
-till detta uråldriga herresäte.
Det vilar en förbannelse över mig. Alys.
Allt jag vidrör
blir till aska i mina händer.
Tror du att du är den ende som vet
vad det är att vara förbannad?
Men jag är trött
på den här ensamma tillvaron.
Det är du också. tror jag.
Du har varit ensam i hela ditt liv.
Aemond.
Kan du inte föreställa dig
hur det skulle kunna vara...
...att ha det på annat sätt?
Det är varmt.
Det finns en uråldrig kraft här.
Låt gudarna vända oss ryggen.
Vi kan vara vår egen lyckas smeder.
Jag kan bli ladyn av Vattnet.
Och du...
...draklorden vid min sida.
Men under tiden är du en Targaryenprins.
Och dina söner
blir Targaryenprinsar i sin tur.
Det är brist på talg
och priset har tredubblats.
Vi kan inte tända våra lampor.
Ni känner till mitt svar.
Ser Torrhen Manderly är skattmästare.
Det är hans uppgift
att fördela de resurser vi har.
Jag föreslår att ni vänder er till honom.
Nästa supplikant.
Ers nåd.
Moderhuset åtnjöt fram till nyligen
Stadsvaktens beskydd.
Nu är vi inte längre trygga.
En av våra flickor blev bortrövad i går.
Ni har mitt deltagande. Jag ska...
...tända ett ljus för henne
nästa gång jag besöker septen.
Godric. ers nåd. Jag är murare.
Vi har sett med fasa
hur guldmantlar mördas omkring oss.
Ett stort antal ska ha lämnat sina poster
och gatorna är nu obevakade.
Ja. på grund av huset Hightowers brott.
Ynkryggen Ormund
ansätter mig från Tumbleton-
-där han gömt sig bland oskyldiga.
Detta vet vi. Men vem ska skydda oss?
Om Stadsvakten inte kan.
vem ska då hålla ordning?
Jag har bett Velaryonsoldater komma
och utrota den inre fienden.
Så fort de är här...
-Vem ska beskydda dem?
-Hon var endast sexton år!
Ers nåd. vi är rädda.
Var skulden än ligger
har vi bara er att vända oss till.
Daemon Targaryen.
Hur många? Hur många är ni?
-Hur många?
-Vi är oräkneliga och vi finns överallt.
Vad har Ormund Hightower lovat dig? Guld?
En plats vid hans bord när tronen är hans?
En kung står och väntar utanför murarna.
Först när Daeron den djärve har intagit
sin rättmätiga plats ska vi vila.
Då ska ni alla dö i drakeld.
eller trampas ned av min armé.
Tänker hon ödelägga sin egen stad?
Sätta in svärd mot sitt eget folk?
Ni kommer aldrig att hitta oss.
Vi är de Sju kungadömenas folk.
Vi bär inget emblem.
Och när ni slår ned mot oss
får vi bara fler följare.
Ni gör uppror mot någon som varken
har önskat eller gjort er något ont.
Ni kan bränna oss. Ni kan döda oss.
Men ni får oss aldrig att acceptera henne.
Se dig för. för fan...
Ers prins... Ers nåd.
-Vad har du för ärende här?
-Jag... Jag var...
Jag tänkte att...
Jag skulle bara... Jag tar lite luft.
Blev du inte beordrad
att stanna kvar på slottet?
Jo...
På sätt och vis.
Ditt oförskämda kryp.
Jag sitter på den där förbannade kullen
i flera dagar i sträck.
Män förtjänar vissa enkla nöjen.
För att hålla modet uppe.
Ni förstår väl själv...
Om du sätter foten i staden igen
sticker jag ut dina ögon.
-God dag.
-God dag. kamrat.
Allt klart.
Här.
Den ofrälse behöver ni som regel
inte fästa någon uppmärksamhet vid.
Men lita aldrig på en man
som har klöst sig till makten.
Hans ambitioner livnärs ofta
av en ofullkomlighet av något slag.
Känslor av skam. begär eller vrede.
Det bör ni beakta när ni utser er hand.
Rhaenyra gjorde ett sällsynt bra val
när hon utsåg Corlys Velaryon.
Det finns en redbarhet hos hans sort.
De saknar uppåtsträvarens tarvlighet.
Och min morfar?
-Otto? Var ska jag börja...?
-Mylord.
Huset Baratheon har skickat ett sändebud
att överlägga med den nye kungen.
Låt Stormlandet visa vägen.
Då har Highgarden
inget annat val än att följa efter.
Ställ er upp. Ställ er upp. båda två!
Lord Ormund Hightower.
Söderns fyrbåk. Citadellets beskyddare
och Oldtowns röst.
Väl mött. lord Ormund.
Jag kommer som sändebud
åt lord Borros Baratheon-
-överlorden i Stormlandet.
Ni är högst välkommen. ser...?
Ser Arrion Baratheon.
kusin till lord Borros.
Jag beklagar vårt ovårdade skick.
Vägen hit var lång och dammig.
men jag ville tala med er utan dröjsmål.
Det är en ära att få välkomna er.
Vad nytt från lord Borros?
Huset Baratheon böjer knä
för hans nåd kung Daeron Targaryen-
-och ställer sina många vasaller
till huset Hightowers förfogande.
Jag har ålagts att svära trohet
till den nye kungen å lord Borros vägnar.
Er lord har gjort ett klokt val.
Kunde vi få möta kungen personligen.
så att vi kan böja knä inför honom?
Hans nåd - Daeron Targaryen.
Den förste av sitt namn.
Kung av andalerna.
rhoynarerna och de första...
Nej! Stoppa honom! Stoppa honom!
-Stoppa honom!
-Nej.
De är lönnmördare.
Hitskickade att dräpa Daeron och er.
Ser Arrion Baratheon
har ljust kastanjebrunt hår.
Han är ungefär en fot längre.
och faktiskt...mycket fagrare.
Jag ska klyva hyndan
från krona till fitta!
Hon ska önska att hon aldrig vågade...
...vågade...
Kat.
Jag trodde att du var död.
Jag sökte efter dig.
Jag återvände hem. men du var borta.
Vad hade jag för val?
Jag var ju ensam.
Jag flydde i kaoset
och kom hit till min bror.
Och nu är han också död.
Men Kat... Jag lyckades.
Jag har gjort anspråk på en drake.
Vermithor. Bronsdemonen.
Jag har blivit dubbad till riddare.
Och drottningen har lovat...
Är det det jag känner lukten av? Drake?
-Du luktar annorlunda.
-Vi kommer att ha pengar.
Ett bekvämt hus. Vad du än vill ha.
Jag kan få ut dig härifrån.
Förstår du inte? Din make är drakryttare.
Vet du hur många dagar det tar?
Att gå hit från King's Landing?
Vet du vad som kan drabba
en ensam kvinna längs den vägen?
Har det hänt dig något?
Mycket har hänt.
Medan du var på Dragonstone
och strävade efter ära.
-Det var för din skull.
-Jag bad inte om det!
Jag behövde dig här. På marken.
Jag är ledsen. det är jag.
Men jag kan inte dröja kvar.
Om jag ertappas här... Följ med mig. bara.
Jag tänker inte överge min familj.
-Vi har inte tid. Kom nu.
-Nej.
-Jag kan inte lämna dig åt ditt öde.
-Vad gör du?
Vem är du?
Du gjorde bra ifrån dig. Jag var hård
mot dig. och jag ber om ursäkt.
Fälttågets ansträngningar...
Återvänd till Oldtown om du vill.
Ett litet följe drar inte till sig
drakarnas uppmärksamhet.
Jag tänker inte hindra dig.
Det här borde vara lätt. Igen.
Han skulle bli en bra kung.
Inte för att det spelar dig någon roll.
Du tror att jag är så hårdhjärtad.
Jag tror att du skulle offra liv
för ditt eget högmods skull.
Men jag vet
att du aldrig skulle offra ditt eget.
Så berätta för mig...
Vad har du för plan?
Kom till saken.
Helaena. Hon kan inte hållas instängd.
Hon är skör. på grund av sitt tillstånd.
Ville du berätta något.
eller har jag blivit vilseförd?
Jag vet var Aemond befinner sig.
-Har du vetat hela tiden?
-Jag fick nyss veta.
Jag behöver en garanti att vi får gå fria.
Båda två. som vi först kom överens om.
Du är inte i ställning
att kräva garantier.
Med Aemond borta är din tron tryggad.
Ormund ger upp eller dör.
Helaena och jag är inget hot.
Låt oss försvinna
så slipper du höra tala om oss mer.
Var är han?
På Harrenhal.
Mina ryttare har sökt efter Vhagar där
ett halvdussin...
Jag sa ingenting om Vhagar.
Hur fick du veta detta?
Det finns stunder när Helaena...
När Helaena ser saker.
De hade låtit vansinniga.
De är mardrömmar eller gåtor.
Men det hon ser
blir då och då till verklighet.
Drömmer hon?
Hon är en drömmare.
Som Daenys. som förutsåg undergången.
Om det du säger är sant...
Om Aemond på något vis
har skilts från sin drake...
Då...
...är han en ensam man
som färdas till fots. Och han är jagad.
Han måste ha gömt sig.
Jag har berättat allt jag vet.
Hans gripande är din och ditt råds sak nu.
Nej.
Om jag sätter in svärd...
...så flyr han igen.
går under jord och försvinner. men...
...om jag sänder ett enda svärd...
...med någon han litar på...
Nej. Jag vägrar att vara delaktig.
-Nej. snälla. Rhaenyra!
-Släpp hennes nåd.
Jag... Jag kan inte lämna Helaena.
Jag håller ett vakande öga på henne.
Tills du återvänder.
Varnade jag dig inte
för att detta skulle hända?
Jag vill inte vara ensam.
Inte jag heller. Men jag har inget val.
Här.
Du skulle kunna vägra.
Aemond skulle ändå dö.
Vill du inte vara fri?
Varför är jag här?
Fanns det ingen annan lord
som bad om min hand?
Eller var det din önskan
att jag skulle giftas med min bror?
Det var min fars önskan.
Men jag missunnade honom den inte.
Bättre här med mig. tänkte jag.
än med en okänd man långt härifrån.
Snälla. Snälla.
Vi har ännu en liten chans
att vinna vår frihet. Helaena.
Men jag kan inte fara utan att veta
att du får i dig något.
Snälla.
Så ja.
Jag återvänder så fort jag kan.
Det har du mitt ord på.
Jag kommer tillbaka och hämtar dig.
och då ska vi...åter stiga ut i solskenet.
Ursäkta den sena timmen.
En ryttare kom från Tumbleton.
"Sparka denna hund.
och den biter dig i handen."
Ni har slagits som hajar.
snabbt och skoningslöst.
Vi har huggit ner våra fiender
och jagat dem på flykten!
Men nu behövs era klingor i staden.
Och jag... Jag har varit borta för länge.
Vilka är ni? Vad gör ni här?
Översättning: Emilia Svensson